Caros alunos, esse arquivo é apenas uma instrução com a definição das variáveis que devem ser
colocada em cada uma das seções abaixos.

*POINTS (id,x_point,y_point)

id = número do ponto (1,2,3,4,5,...)
x_point = posição x global do ponto
y_point = posição y global do ponto

*CURVES (id,point_ini,point_fim)

id = número da curva (1,2,3,4,5,...)
point_ini = número do ponto inicial com base nos valores adotados na seção *POINTS
point_fim = número do ponto final com base nos valores adotados na seção *POINTS

*MATERIALS (id,E,nu)

id = número do material (1,2,3,4,5,...)
E = módulo de elasticidade do material
nu = coeficiente de Poisson do material

*PROPERTIES (id,material_id,A)

id = número da propriedade (1,2,3,4,5,...)
material_id = número do material com base nos valores adotados na seção *MATERIALS
A = Área da seção transversal da viga

*MESH (curve_id,property_id,num_elem)

curve_id = número da curva com base nos valores adotados na seção *CURVES
property_id = número da propriedade com base nos valores adotados na seção *PROPERTIES
num_elem = número de elementos

*POINT_LOADS (id,point_id,related_gdl,value)

id = número do carregamento pontual (1,2,3,4,5,...)
point_id = número do ponto com base nos valores adotados na seção *POINTS no qual o carregamento é aplicado
related_gdl = 1 (força atuando na direção x GLOBAL); 2 (força atuando na direção y GLOBAL);
value = valor do carregamento

*DIST_LOADS (id,curve_id,value_ini,value_fim,direction:(x,y,l,t))

id = número do carregamento distribuído (1,2,3,4,5,...)
curve_id = número da curva com base nos valores adotados na seção *CURVES na qual o carregamento é aplicado
value_ini = valor do carregamento no ponto inicial da curva
value_fim = valor do carregamento no ponto final da curva
direction:(x,y,l,t) = direção de aplicação:
                      x (carregamento distribuído atuando na direção x GLOBAL);
                      y (carregamento distribuído atuando na direção y GLOBAL);
                      l (carregamento distribuído atuando na direção x LOCAL);
                      t (carregamento distribuído atuando na direção y LOCAL);

*BC (point_id,related_gdl,value)

point_id = número do ponto com base nos valores adotados na seção *POINTS no qual a condição de contorno é aplicada
related_gdl = 1 (bc aplicada na direção x GLOBAL); 2 (bc aplicada na direção y GLOBAL)
value = valor da condição de contorno aplicada


